La acción del juego Fog Of War tiene lugar durante la segunda guerra mundial.
Domingo por la mañana temprano, 22 de Junio, 1944, Alemania, con el apoyo de sus aliados - Italia, Hungría, Rumanía, Finlándia y Eslovaquia - de repente y sin previo aviso atacó la USSR y empezó la gran guerra patriótica.

Puedes jugar solo o con tus amigos. Ocupa posiciones estratégicas, muévete a pie o mediante transporte. Puedes unirte a grupos ya formados o crear el tuyo propio, usar cualquier técnica y enseñarlas a tus aliados. Cada personaje tiene un conjunto único de armas y transporte, puedes usar cualquiera de ellos. Pero necesitas beneficiar a tu equipo y tus opciones van a depender solo de tu rendimiento personal. Ahora ya sabes por qué estás aquí. Únete a cualquier pelotón y demuestra lo que puedes hacer.

Durante el juego puedes desbloquear cualquier cosa que afecte al proceso del mismo. Variedad de artículos, estarán disponibles para comprar: joyería, contenido adicional o multimedia, o cualquier otra cosa. Pero sin oportunidad de influenciar en la jugabilidad.

Con cualquiera que elijas jugar, ganarás puntos de experiencia. Puedes ganar estos puntos incrementando en nivel de tu cuenta, desarrollando tus habilidades y completando misiones diarias. Además, con la experiencia ganada por tu personaje puedes comprar cualquier característica adicional.

Fog Of War es un juego en primera persona. El manejo es facil de aprender tanto para jugadores experimentados como principiantes.


Multijugador Táctico TPS / FPS shooter con historia basada en los eventos acontecidos en la segunda guerra mundial. Batallas estratégicas de 50 vs 50 en un area de 25 km2 con variedad de vehículos, incluyendo artillería. Múltiples modos de juego. Rangos, títulos, premios, carrera.


La experiencia dice que la percepción de juego de los desarrolladores es diferente a la de los jugadores. Nosotros estamos seguros de que para crear un buen juego debemos cooperar con el público y con los jugadores. Así que por favor, compra el acceso anticipado al juego solo si quieres ayudar a desarrollar el proyecto. Al probar el juego en el acceso anticipado, cualquiera puede ayudarnos a mejorarlo.
Actualmente el juego está en desarrollo. Puede contener errores, algunas características pueden no estar disponibles o pueden no funcionar correctamente. No te olvides de esto, por favor.


Queremos asegurarnos de que el juego está listo en el lanzamiento. Debe funcionar correctamente como se presupone. Juntos con la comunidad de jugadores planeamos pulir y añadir cosas nuevas al juego en cada actualización. Una vez que entendamos que el juego está listo para el lanzamiento, lo anunciaremos al público en nuetras redes sociales oficiales.


En el acceso anticipado, buscamos tener una relación activa con los jugadores. Adicionalmente, planeamos apoyar a los jugadores a participar en la Workshop. También planeamos dar soporte para Linux y Mac. Durante las adiciones y modificaciones, el trabajo conjunto y los esfuerzos de todos los participantes en el proceso, es posible que tengamos cambios en el juego que ni siquiera imaginamos o pensamos ahora mismo. Cuando el jeugo esté listo, tendrá los excelentes luchadores, comandantes, vehículos, armas y muchas más cosas interesantes.


El juego está en activo desarrollo y prueba. Hemos añadido nuevas caracteristicas y modificado antiguas. Actualmente el juego está disponible en la red en modo por lotes en múltiples ubicaciones, puedes usar variedad de técnicas, armas y artillería. Hay cierta destrucción e interaccion con la fauna. Ahora necesitamos el apoyo de la comunidad para el desarrollo del juego.


El juego no será barato. Ahora continuamos añadiendo caracteristicas al juego. Es posible que se desarrollen partes nuevas del juego. Es probable que el precio del juego aumente una vez que el acceso anticipado no esté disponible.


Planeamos promover activamente y dar apoyo a la participación de la comunidad en el desarrollo del juego. Cualquiera capaz de hacerlo mejor puede contribuir al desarrollo. Comparte tus impresiones en el grupo de Steam y en el foro oficial del juego. Así seremos capaces de ver nuevas ideas, críticas, e identificación de problemas. Adicionalmente, hay más información y las respuestas a tus preguntas estarán disponibles.

We plan to actively promote and support community participation in the development of the game. Contribute to the development of everyone who wants to be able to make it better. Share your impressions on Steam group and on the official game forum. We we will be able to see new ideas, feedback, and identify problems. In addition, there's also more information and answers to your questions will be available .
